---
title: 用户使用条款
date: 2022-08-30 09:11:52
tags:
---
请仔细阅读本条款,除此使用条款外，我们不时发布的适用于服务的任何法律声明（所有这些法律声明中的条款下称“额外条款”）亦构成您和我们之间关于您使用本产品的具有法律约束力的协议。如果额外条款的内容和此使用条款的内容发生任何冲突，则应以额外条款为准。
#### 1、接受本条款
您在使用本产品提供的各项服务之前，应仔细阅读本使用条款。如您不同意本使用条款及/或我们不时发布的额外条款，您可以主动卸载本应用产品；您一旦使用服务，即视为您已了解并完全同意本服务条款及额外条款的各项内容，并成为本产品的用户。
#### 2、我们提供的服务
我们不断创新研发迭代以向您提供最优体验。您认知并同意我们提供的服务的形式和本质可不经事先通知您而不时变换。
我们需要定期或不定期地对提供服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务的中断，您应予以理解。
您认知并同意我们可自行决定，无须事先通知您，即停止（永久或暂时）向您或全体用户提供服务。
#### 3、仅供个人使用
本产品仅供您个人用于非商业用途。如果要将与服务有关或派生的任何资料、服务或软件用于销售或其它商业用途，则必须得到我们的允许。
您在使用服务时，不得损害、禁用、影响服务或使服务负担过重，也不得影响任何其它方使用此产品。如果您对产品有任何意见，或有如何改进的建议，可向我们提出。请注意，如果这样做，还会授予我们和第三方在服务中无偿使用和加入您的建议或意见的权利。
#### 4、隐私政策
本隐私政策适用于您与本产品页面的交互行为。尊重用户隐私是我们的一项基本政策。我们有网站上公布的[隐私政策](http://zhangzhaopds.github.io/2022/08/30/privacyForPlayer/index.html)。收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。请您完整阅读上述隐私权政策，以帮助您更好地保护您的个人信息。
#### 5、付费服务协议
用户按照APP内指定的支付方式完成支付一定的服务费用后，用户可以享受对应的付费服务。购买成功后该服务即可生效。
具体服务种类、价格、内容以相应服务界面的公布为准，用户可以根据自己需要自行选择相应服务。一旦用户购买服务，即视为您认可该服务标明的价格。我们会根据产品和服务内容的变化，对现有服务种类和价格进行调整，以不断完善和优化服务。
用户购买服务后，可以在不同移动苹果设备上使用自己的账号，并享受购买的服务。
我们按照本条款提供服务，但不承诺解决因为用户自身引起的问题，包括且不限于用户设备硬件故障，网络故障引起的问题。
#### 6、责任限制
您认知并同意，我们可能会以非人工检索方式自动生成到第三方网页的链接，我们不存储、控制或修改该等第三方网页中的内容，且不对该等第三方网页或资源的可用性负责，亦不对该等网络或资源上的或从该等网站或资源获得的任何广告、产品或其他材料加以认可。
您理解并同意自主选择、使用服务的风险自负，并且对于因使用服务而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失，您应承担全部责任。
在适用法律允许的最大范围内，我们明确表示不提供任何其他类型的保证，不论使明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。另外，在适用法律允许的最大范围内，我们并不担保服务一定能满足您的要求，也不担保服务不会被修改、中断或终止，并且对服务的及时性、安全性、错误发生，以及信息是否能准确、及时、顺利的传送均不作任何担保。
在适用法律允许的最大范围内，我们不就因您使用服务引起的或与服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。
#### 7、本条款的变更
我们可不时对服务条款作出变更并通过适当方式向您提示变更内容。您理解并同意，如果您在服务条款作出变更后继续使用服务，则视为接受该变更。
#### 8、一般法律条款
用户使用本产品和服务时，承诺准守当地法律法规，社会制度，国家利益，公民合法权益，公共秩序，社会道德风尚。不得利用本产品和服务违反法律和法规。
如出现纠纷，双方协商一致解决；如果双方无法通过协商解决，则双方同意由中国成都仲裁机构，在成都进行仲裁解决。

上述条款是各方针对本文主题的全部协议，优先于并取代所有以前或同期对此类主题的书面或口头的规定或协议。
本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。

如您对本协议内容有任何疑问，可发邮件至邮箱（zhangzhaopds@icloud.com）。
